으 으 으 으 으
[음악]
안녕하세요 가토 대형 성심의 상담소 소장
홍성남 신부 입니다 에 그 좀 코라 사태로 인해서
온 국민이 불안과 공포에 떨고 있고 또
사업을 하시는 분들 장사를 하시는 분들께서는 음 뜻 끊어져서 손님의 밝힐
때문에 지금 저녁 이렇게 수익을 올리지 못해서 생기에 엄청난 지장을 받고
있답니다
에
이런 시점에 사람들의 마음을 더 불안하게 만드는 그런 사람들이
생겼습니다 예 그런 사람들이 어떤 사람들인가 에 대해서 오늘은 좀
말씀드릴까 합니다
1980년대는 생계형 범죄 원한 최종 사건이 많았고
1990년대는 지존파 막가파 같이 부자는 다 죽어야 한다 하고 사회
저항적 태도를 보이는 범죄자들이 성 행했습니다
2000년대 초반에는 유영철 정남규 같은 연쇄살인 몸들
2010년에는 분노 번째
무 동기 범죄가 발생할 떠 합니다
사회적으로 소외감 자신들이 인간 잃은 분노 감 노력해도 장비에 걸려
올라갈 수 없다는
외국 된 분다 감 불공정 의식이 만들어낸 범죄 형들이 얻습니다
그런데 2020년 데 들어와서 신정 범죄 유형이 생깁니다
눈에 이들을 신종 싸이코패스 타라고 그렇게 부릅니다
자 이제는 사람은 언제라도 토 9 화 시킬 수 있고 일반 사람들이 하면
하지 못할 일을 저지르고도 무심이 잘 수 있는 사람들이라고 합니다
이들은 선까지 물질주의 관한 기어 맛 을 로써 사회적으로 성공한 성공한
것처럼 보이지만
연쇄살인 몸들 보다 더 무서운 사람들이라고 합니다
4 이 들어 어떤 사람들인거 타인의 고통을 보고 즐기는 사람들이 합니다
악을 손 이라 하고 손을 악이라고 하는 사람들
그래서 이들은 말 그대로 악인 들여 갑니다
요즘 갇혀 교수로 사람들의 마음을 불안하게 여고
사람들이 생업을 찾게 만들고 심 조 죽음의 1 개까지 하는 그런 사람들이
점점 더 많이 생겨나고 있습니다
언론에서 유튜브로 사람을 정치적으로 상해를 입히는 자들이 점점 드러나고
있는데 바로 이런 사람들이 신종 싸이코패스 들이다 라고 말할 수 있다는
것입니다
자 이런 사람들의 마음은 you're 적인 잔재가 남아 합니다
성숙한 주 성을 가진 것이 아니라 덜떨어진 생각
미성숙한 그 성격 안 사람들이 거의 태보 분들은 것이죠
그리고 이들의 보험 에서는 지옥의 유황 냄새가 난다고 합니다
이들의 영혼이 이미 악마의 뇌가 됐기 때문에 그렇다 라고 극단적으로
말하는 분들이 생길 정도로 있을 정도로 이들은 악한 저의 그룹에 속합니다
그럼에도 불구하고 자신이 저지른 행위가 악하다 4인실 하지 못하고
있습니다
신종 성격 장애자 신종 싸이코패스 드린 것입니다
이들이 우리 사회를 조금씩 조금씩 좀 뭐 하고 있습니다
이들을 막는 것이 우리 종교인들 또 지식인들이 할 일이 아닌가 하는 그런
말씀을 드립니다
그러 사태로 어 불안한 하루하루를 거 든 분들께
위안이 되는 시 나 전해드립니다
성공의 시인 께서 전해드리는
아가의 오심 이라는 시입니다
업무 아프면 긴 아기가 세상을 바라본다
지하 그는 사람을 보고 길가에 향을 보고
건축중인 건물을 보고 지나가는 택시를 본다
나 완도는 마주치고 뚫어져라 바라본다
내가 오시니 오실까 말까 하다가 고개를 돌리더니 다시 나를 유심히 본다
까꿍 박고 놓는다
세상에 환하게 열린다 사람들 마음이 환하게 열린다
예
마음이 불안 하실때는 바꾸 드는 아 거에요 이걸 보고 마음의 위안을 자취
바랍니다
자고 란 사태로 매매의 드러난 달을 보내고 계신 분들께 강복을
드리겠습니다
에 어느 누군가가 말했죠 이 또한 지나가리라
예 지금 정부 의료 우 어
의료인 분들께서 정말 전심을 다해서 1g 몰타에서 있고 그런 말을 잡으려
노력하고 있습니다
삼아도 조만간에 이 사태가 끝나고
언제 그러면 그렇지 그 다시 일상으로 돌아갈 수 있는 날이 곧 올 것이라
하고 에 믿습니다
여러분들께 그 때 까지 이렇게 잘 버틸 수 있는 힘이 되시라고 강복
드립니다
전화 샤넌 님 성부와 성자와 성령께서는 우리 교우들에게 축복을 내리셔서
길이 머물게 하소서
3 n 건강하게 잘 보트 시기 바랍니다
홍성남 숨겼습니다